Niech g będzie grafem nieważonym nieskierowanym (obiektem klasy Graph z lab 7).
W grafie odtworzyć nastepującą sieć społecznościową, gdzie postaci oznaczone inicjałami będą wierzchołkami,
a znajomi będą sąsiadami pierwszego stopnia:

VI ma następujących znajomych: CH, RU i PA.
RU ma następujących znajomych: RA, SU i VI.
PA ma następujących znajomych: CO, KE.
CO ma następujących znajomych: RU, VI.

Przygotować funkcję friend_path(g: Graph, f0: Any, f1: Any) -> List[Any], która zwróci wszystkie postaci, którzy stanowią
najkrótsze połączenie pomiędzy postaciami o inicjałach przekazanych w parametrach f0 i f1.

Celem sprawdzenia rozwiązania przygotować 3 dowolne grafy testowe.
